Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.CommandLine/xlf/NuGetCommand.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Option_ConfigFile
source: The NuGet configuration file. If specified, only the settings from this file will be used. If not specified, the hierarchy of configuration files from the current directory will be used. To learn more about NuGet configuration go to https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior.
ja: NuGet 構成ファイル。指定した場合、このファイルの設定のみが使用されます。指定しない場合、現在のディレクトリの構成ファイルの階層が使用されます。NuGet 構成の詳細については、https://docs.microsoft.com/ja-jp/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior を参照してください。
ko: NuGet 구성 파일입니다. 지정한 경우 이 파일의 설정만 사용됩니다. 지정하지 않으면 현재 디렉터리의 구성 파일 계층 구조가 사용됩니다. NuGet 구성에 대한 자세한 정보는 https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior를 참조하세요.
zh_hans: NuGet 配置文件。如果指定，将仅使用此文件中的设置。如果未指定，则将使用当前目录中的配置文件的层次结构。要了解有关 NuGet 配置的详细信息，请转到 https://docs.microsoft.com/zh-cn/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior。
zh_hant: NuGet 設定檔。若已指定，就只會使用來自此檔案的設定。若未指定，則會使用目前目錄中的設定檔階層。若要深入了解 NuGet 設定，請前往 https://docs.microsoft.com/zh-tw/nuget/consume-packages/configuring-nuget-behavior。

# Option_ForceEnglishOutput
source: Forces the application to run using an invariant, English-based culture.
ja: アプリケーションで、英語ベースのインバリアント カルチャを使用して実行するようにします。
ko: 고정 영어 기반 문화권을 사용하여 애플리케이션을 강제로 실행합니다.
zh_hans: 使用不变的基于英语的区域性强制应用程序运行。
zh_hant: 強制應用程式使用不變的英文文化特性 (Culture) 執行。

# Option_Help
source: Show command help and usage information.
ja: コマンドのヘルプと使用方法の情報を表示します。
ko: 명령 도움말과 사용 정보를 표시합니다.
zh_hans: 显示命令帮助和用法信息。
zh_hant: 顯示命令說明和使用方式資訊。

# Option_NonInteractive
source: Do not prompt for user input or confirmations.
ja: ユーザーの入力や確認のプロンプトを表示しません。
ko: 사용자 입력을 요청하거나 확인을 묻는 메시지를 표시하지 않습니다.
zh_hans: 不会提示用户输入或确认。
zh_hant: 不提示使用者輸入或確認。

# Option_Verbosity
source: Display this amount of details in the output: normal, quiet, detailed.
ja: この量の詳細を出力に表示します: 標準、サイレント、詳細。
ko: 출력에 이 정도의 세부 정보를 표시합니다. 일반, 조용함, 상세.
zh_hans: 在输出中显示以下数量的详细信息: normal、quiet、detailed。
zh_hant: 在輸出中顯示此詳細資料量: 標準、無訊息、詳細。

# PackageCommandBasePathDescription
source: The base path of the files defined in the nuspec file.
ja: nuspec ファイルで定義されたファイルのベース パス。
ko: nuspec 파일에 정의된 파일의 기본 경로입니다.
zh_hans: nuspec 文件中定义的文件的基路径。
zh_hant: 定義於 nuspec 檔案中之檔案的基本路徑。

# PackageCommandBuildDescription
source: Determines if the project should be built before building the package.
ja: パッケージをビルドする前にプロジェクトをビルドする必要があるかどうかを決定します。
ko: 패키지를 빌드하기 전에 프로젝트를 빌드해야 하는지 여부를 결정합니다.
zh_hans: 确定是否应在生成包之前构建项目。
zh_hant: 決定是否應在建置套件之前先建置專案。

# PackageCommandConfigFile
source: Specify the configuration file for the pack command.
ja: パック コマンドの構成ファイルを指定してください。
ko: pack 명령에 대한 구성 파일을 지정합니다.
zh_hans: 指定包命令的配置文件。
zh_hant: 指定封裝命令的設定檔。

# PackageCommandDescription
source: Creates a NuGet package based on the specified nuspec or project file.
ja: 指定した nuspec またはプロジェクト ファイルに基づいて NuGet パッケージが作成されます。
ko: 지정된 nuspec 또는 프로젝트 파일을 기반으로 NuGet 패키지를 만듭니다.
zh_hans: 根据指定的 nuspec 或项目文件创建 NuGet 包。
zh_hant: 根據指定的 nuspec 或專案檔，建立 NuGet 封裝。

# PackageCommandDeterministic
source: Specify if the command should create a deterministic package. Multiple invocations of the pack command will create the exact same package.
ja: コマンドで決定論的パッケージを作成する必要があるかどうかを指定します。パック コマンドを複数回呼び出すと、まったく同じパッケージが作成されます。
ko: 명령이 결정적 패키지를 생성해야 하는지 여부를 지정합니다. pack 명령을 여러 번 호출하면 정확히 동일한 패키지가 생성됩니다.
zh_hans: 指定命令是否应创建确定性包。多次调用包命令将创建完全相同的包。
zh_hant: 指定命令是否應該建立確定性封裝。多次呼叫封裝命令將會建立完全相同的封裝。

# PackageCommandExcludeDescription
source: Specifies one or more wildcard patterns to exclude when creating a package.
ja: パッケージの作成時に除外する 1 つまたは複数のワイルドカード パターンを指定します。
ko: 패키지를 만들 때 제외할 와일드카드 패턴을 하나 이상 지정합니다.
zh_hans: 创建包时指定一个或多个要排除的通配符模式。
zh_hant: 指定一或多個在建立套件時要排除的萬用字元模式。

# PackageCommandExcludeEmptyDirectories
source: Prevent inclusion of empty directories when building the package.
ja: パッケージをビルドするときに、空のディレクトリが含まれないようにします。
ko: 패키지를 빌드할 때 빈 디렉터리를 포함하지 않도록 합니다.
zh_hans: 生成包时阻止包含空目录。
zh_hant: 建置套件時，禁止包含空的目錄。

# PackageCommandIncludeReferencedProjects
source: Include referenced projects either as dependencies or as part of the package.
ja: 参照されるプロジェクトは、依存関係またはパッケージの一部として含まれます。
ko: 참조된 프로젝트를 종속성 또는 패키지의 일부로 포함합니다.
zh_hans: 包括引用的项目，要么作为依赖项，要么作为包的一部分。
zh_hant: 將參考的專案納入為相依性或是套件的一部分。

# PackageCommandInstallPackageToOutputPath
source: Specify if the command should prepare the package output directory to support share as feed.
ja: 共有をフィードとしてサポートするために、コマンドでパッケージ出力ディレクトリを準備するかどうかを指定します。
ko: 명령이 피드로 공유를 지원하기 위해 패키지 출력 디렉터리를 준비해야 하는지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定命令是否应准备包输出目录以支持共享为源。
zh_hant: 指定命令是否應準備封裝輸出目錄，以支援以摘要方式共用。

# PackageCommandMinClientVersion
source: Set the minClientVersion attribute for the created package.
ja: 作成したパッケージに minClientVersion 属性を設定します。
ko: 만든 패키지의 minClientVersion 특정을 설정합니다.
zh_hans: 为创建的包设置 minClientVersion 属性。
zh_hant: 為建立的套件設定 minClientVersion 屬性。

# PackageCommandNoDefaultExcludes
source: Prevent default exclusion of NuGet package files and files and folders starting with a dot e.g. .svn.
ja: NuGet パッケージ ファイルおよびドットで始まるファイルとフォルダー (.svn など) が既定で除外されないようにします。
ko: NuGet 패키지 파일과 점으로 시작하는 파일 및 폴더(예: .svn)가 기본적으로 제외되지 않도록 합니다.
zh_hans: 阻止默认排除 NuGet 包文件以及以句点开头的文件和文件夹，例如 .svn。
zh_hant: 禁止預設排除 NuGet 套件檔案，以及用點開頭的檔案與資料夾，例如 .svn。

# PackageCommandNoRunAnalysis
source: Specify if the command should not run package analysis after building the package.
ja: パッケージのビルド後に、コマンドがパッケージ分析を実行しないように指定します。
ko: 패키지를 빌드한 후 명령에서 패키지 분석을 실행하지 않아야 하는지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定该命令是否不应在生成包之后运行包分析。
zh_hant: 指定在建置套件之後，命令是否不應執行套件分析。

# PackageCommandOutputDirDescription
source: Specifies the directory for the created NuGet package file. If not specified, uses the current directory.
ja: 作成された NuGet パッケージ ファイルのディレクトリを指定します。指定しない場合は、現在のディレクトリが使用されます。
ko: 생성된 NuGet 패키지 파일의 디렉터리를 지정합니다. 지정하지 않으면 현재 디렉터리를 사용합니다.
zh_hans: 为创建的 NuGet 包文件指定目录。如果未指定，则使用当前目录。
zh_hant: 為建立的 NuGet 封裝檔案指定目錄。若未指定，會使用目前的目錄。

# PackageCommandOutputFileNamesWithoutVersion
source: Specify if the command should prepare the package output name without the version.
ja: バージョンを指定せずにパッケージ出力名を準備するかどうかを指定します。
ko: 명령이 버전 없이 패키지 출력 이름을 준비해야 하는지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定命令是否应在没有版本的情况下准备包输出名称。
zh_hant: 指定命令是否應在沒有版本的情況下準備封裝輸出名稱。

# PackageCommandPackagesDirectory
source: Specifies the packages folder.
ja: パッケージ フォルダーを指定します。
ko: 패키지 폴더를 지정합니다.
zh_hans: 指定包文件夹。
zh_hant: 指定封裝資料夾。

# PackageCommandPropertiesDescription
source: Provides the ability to specify a semicolon ";" delimited list of properties when creating a package.
ja: パッケージの作成時に、セミコロン ";" で区切られたプロパティのリストを指定する機能を提供します。
ko: 세미콜론 ";"을 지정하는 기능을 제공합니다. 패키지를 만들 때 속성의 구분된 목록입니다.
zh_hans: 提供在创建包时指定以分号 ";" 分隔的属性列表的功能。
zh_hant: 在建立封裝時，提供指定屬性分號 ";" 分隔清單的功能。

# PackageCommandSolutionDirectory
source: Specifies the solution directory.
ja: ソリューション ディレクトリを指定します。
ko: 솔루션 디렉터리를 지정합니다.
zh_hans: 指定解决方案目录。
zh_hant: 指定解決方案目錄。

# PackageCommandSuffixDescription
source: Appends a pre-release suffix to the internally generated version number.
ja: 内部で生成されたバージョン番号にプレリリースのサフィックスを追加します。
ko: 내부적으로 생성된 버전 번호에 시험판 접미사를 추가합니다.
zh_hans: 将预发布后缀追加到内部生成的版本号。
zh_hant: 將發行前版本的尾碼附加至內部產生的版本號碼。

# PackageCommandSymbolPackageFormat
source: When creating a symbols package, allows to choose between the 'snupkg' and 'symbols.nupkg' format.
ja: シンボル パッケージを作成するときに、'snupkg' と 'symbols.nupkg' の形式を選択できます。
ko: 기호 패키지를 만들 때 'snupkg' 및 'symbols.nupkg' 형식 중에서 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 创建符号包时，允许在 "snupkg" 和 "symbols.nupkg" 格式之间进行选择。
zh_hant: 建立符號封裝時，允許選擇 'snupkg' 和 'symbols.nupkg' 格式。

# PackageCommandSymbolsDescription
source: Determines if a package containing sources and symbols should be created. When specified with a nuspec, creates a regular NuGet package file and the corresponding symbols package.
ja: ソースとシンボルが含まれるパッケージを作成するかどうかを指定します。nuspec で指定すると、標準の NuGet パッケージ ファイルと、対応するシンボル パッケージが作成されます。
ko: 원본 및 기호가 포함된 패키지를 만들지 여부를 결정합니다. nuspec을 사용하여 지정하는 경우 일반 NuGet 패키지 파일 및 해당하는 기호 패키지를 만듭니다.
zh_hans: 确定是否应创建包含源和符号的包。如果使用 nuspec 指定，则会创建一般的 NuGet 包文件和相应的符号包。
zh_hant: 決定套件是否包含應建立的來源與符號。指定時若使用 nuspec，會建立一般的 NuGet 套件檔案以及相對應的符號套件。

# PackageCommandToolDescription
source: Determines if the output files of the project should be in the tool folder.
ja: プロジェクトの出力ファイルをツール フォルダーに入れるかどうかを決定します。
ko: 프로젝트의 출력 파일이 도구 폴더에 있어야 하는지 여부를 결정합니다.
zh_hans: 确定项目的输出文件是否应位于工具文件夹中。
zh_hant: 決定專案的輸出檔案是否應位於工具資料夾中。

# PackageCommandUsageDescription
source: Specify the location of the nuspec or project file to create a package.
ja: パッケージを作成する nuspec またはプロジェクト ファイルの場所を指定します。
ko: 패키지를 만들기 위해 nuspec 또는 프로젝트 파일의 위치를 지정합니다.
zh_hans: 指定用于创建包的 nuspec 或项目文件的位置。
zh_hant: 指定 nuspec 或專案檔的位置，以建立套件。

# PackageCommandUsageSummary
source: <nuspec | project> [options]
ja: <nuspec | project> [オプション]
ko: <nuspec | project> [옵션]

# PackageCommandVerboseDescription
source: Shows verbose output for package building.
ja: パッケージ構築の詳細出力を表示します。
ko: 패키지 빌드에 대한 자세한 출력을 표시합니다.
zh_hans: 显示包生成的详细输出。
zh_hant: 顯示封裝建置的詳細資訊輸出。

# PackageCommandVersionDescription
source: Overrides the version number from the nuspec file.
ja: nuspec ファイルからバージョン番号をオーバーライドします。
ko: nuspec 파일의 버전 번호를 재정의합니다.
zh_hans: 替代 nuspec 文件中版本号。
zh_hant: 覆寫來自 nuspec 檔案的版本號碼。

# PushCommandAllowInsecureConnectionsDescription
source: Allows pushing to HTTP sources (insecure).
ja: HTTP ソースへのプッシュを許可します (安全ではありません)。
ko: HTTP 원본으로 푸시할 수 있습니다(안전하지 않음).
zh_hans: 允许推送到 HTTP 源(不安全)。
zh_hant: 允許推送至 HTTP 來源 (不安全)。

# PushCommandDescription
source: Pushes a package to the server and publishes it.
ja: パッケージをサーバーにプッシュし、公開します。
ko: 패키지를 서버로 푸시하고 게시합니다.
zh_hans: 将包推送到服务器并发布。
zh_hant: 將套件推送至伺服器，並發佈該套件。

# PushCommandDisableBufferingDescription
source: Disable buffering when pushing to an HTTP(S) server to decrease memory usage. Note that when this option is enabled, integrated windows authentication might not work.
ja: HTTP(S) サーバーにプッシュするときにバッファー処理を無効にして、メモリ使用量を減らします。このオプションを有効にすると、統合 Windows 認証が機能しなくなる可能性があります。
ko: HTTP(S) 서버로 푸시할 때 버퍼링을 비활성화하여 메모리 사용량을 줄이세요. 이 옵션을 활성화하면 Windows 통합 인증이 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 在推送到 HTTP(S)服务器时禁用缓冲，以减少内存使用率。请注意，启用此选项后，集成 Windows 身份验证可能无法正常工作。
zh_hant: 在推送至 HTTP 伺服器時停用緩衝處理，以減少記憶體使用量。請注意，啟用此選項時，整合式 Windows 驗證可能無法運作。

# PushCommandNoSymbolsDescription
source: If a symbols package exists, it will not be pushed to a symbol server.
ja: シンボル パッケージが存在する場合は、そのパッケージはシンボル サーバーにプッシュされません。
ko: 기호 패키지가 있으면 기호 서버로 푸시되지 않습니다.
zh_hant: 若符號封裝已存在，系統不會將其推送到符號伺服器。

# PushCommandSkipDuplicateDescription
source: If a package and version already exists, skip it and continue with the next package in the push, if any.
ja: パッケージとバージョンが既に存在する場合は、それをスキップし、プッシュに次のパッケージがある場合は、それを続行します。
ko: 패키지 및 버전이 이미 있는 경우 건너뛴 후 푸시에서 다음 패키지(있는 경우)를 계속합니다.
zh_hans: 如果包和版本已存在，则跳过它并继续推送中的下一个包(若有)。
zh_hant: 如果套件和版本已經存在，請予以跳過並繼續進行推送中的下一個套件 (如果有)。

# PushCommandSourceDescription
source: Package source (URL, UNC/folder path or package source name) to push to. Defaults to DefaultPushSource if specified in NuGet.Config.
ja: プッシュ先のパッケージ ソース (URL、UNC/フォルダー パス、またはパッケージ ソース名)。Nuget.Config で指定されている場合、既定では DefaultPushSource になります。
ko: 푸시할 패키지 원본(URL, UNC/폴더 경로 또는 패키지 원본 이름)입니다. NuGet.Config에 지정된 경우 기본값은 DefaultPushSource입니다.
zh_hans: 要推送到的包源(URL、UNC/文件夹路径或包源名称)。如果在 NuGet.Config 中指定，则默认为 DefaultPushSource。
zh_hant: 要推送至的封裝來源 (URL、UNC/資料夾路徑或封裝來源名稱)。如果在 NuGet.Config 中指定，則預設為 DefaultPushSource。

# PushCommandSymbolSourceDescription
source: Symbol server URL to push to.
ja: プッシュ先のシンボル サーバー URL。
ko: 푸시할 기호 서버 URL입니다.
zh_hans: 要推送到的符号服务器 URL。
zh_hant: 要推送至的符號伺服器 URL。

# PushCommandTimeoutDescription
source: Timeout for pushing to a server in seconds. Defaults to 300 seconds (5 minutes).
ja: サーバーへのプッシュのタイムアウト (秒)。既定では 300 秒 (5 分) です。
ko: 서버에 푸시하기 위한 시간 제한(초)입니다. 기본값은 300초(5분)로 설정됩니다.
zh_hans: 推送到服务器的超时值(以秒为单位)。默认为 300 秒(5 分钟)。
zh_hant: 推送至伺服器的逾時 (秒)。預設為 300 秒 (5 分鐘)。

# PushCommandUsageDescription
source: Specify the path to the package and your API key to push the package to the server.
ja: パッケージをサーバーにプッシュするために、パッケージのパスと API キーを指定します。
ko: 패키지를 서버로 푸시하기 위해 패키지 및 API 키의 경로를 지정합니다.
zh_hans: 指定包路径和 API 密钥，将包推送到服务器。
zh_hant: 指定到達套件的路徑以及您的 API 金鑰，以推送套件至伺服器。

# PushCommandUsageSummary
source: <package path> [API key] [options]
ja: <package path> [API キー] [オプション]
ko: <package path> [API 키] [옵션]
zh_hans: <package path> [API 密钥] [选项]

# RestoreCommandDescription
source: Restores NuGet packages.
ja: NuGet パッケージを復元します。
ko: NuGet 패키지를 복원합니다.
zh_hans: 还原 NuGet 包。
zh_hant: 還原 NuGet 封裝。

# RestoreCommandForceEvaluate
source: Forces restore to reevaluate all dependencies even if a lock file already exists.
ja: ロック ファイルが既に存在する場合でも、すべての依存関係を再評価するように強制的に復元します。
ko: 잠금 파일이 이미 존재하는 경우에도 모든 종속성을 다시 평가하기 위해 복원합니다.
zh_hans: 即使锁定文件已存在，也强制还原以重新评估所有依赖项。
zh_hant: 強制還原以重新評估所有相依性，即使已經存在鎖定檔案也一樣。

# RestoreCommandLockFilePath
source: Output location where project lock file is written. By default, this is 'PROJECT_ROOT\packages.lock.json'.
ja: プロジェクト ロック ファイルの書き込み先の出力場所。既定では、これは 'PROJECT_ROOT\packages.lock.json' です。
ko: 프로젝트 잠금 파일이 기록되는 출력 위치입니다. 기본적으로 이는 'PROJECT_ROOT\packages.lock.json'입니다.
zh_hans: 写入项目锁文件的输出位置。默认情况下，这是 "PROJECT_ROOT\packages.lock.json"。
zh_hant: 專案鎖定檔案所寫入的輸出位置。預設為 'PROJECT_ROOT\packages.lock.json'。

# RestoreCommandLockedMode
source: Don't allow updating project lock file.
ja: プロジェクト ロック ファイルの更新は許可されません。
ko: 프로젝트 잠금 파일 업데이트를 허용하지 않습니다.
zh_hans: 不允许更新项目锁定文件。
zh_hant: 不允許更新專案鎖定檔案。

# RestoreCommandP2PTimeOut
source: Timeout in seconds for resolving project to project references.
ja: プロジェクトをプロジェクト参照に解決する際のタイムアウト (秒)。
ko: 프로젝트 간 참조를 확인하기 위한 시간 초과(초)입니다.
zh_hans: 将项目解析为项目引用的超时(以秒为单位)。
zh_hant: 將專案解析為專案參考的逾時秒數。

# RestoreCommandPackagesDirectory
source: Specifies the packages folder.
ja: パッケージ フォルダーを指定します。
ko: 패키지 폴더를 지정합니다.
zh_hans: 指定包文件夹。
zh_hant: 指定封裝資料夾。

# RestoreCommandRecursive
source: Restore all referenced projects for UWP and NETCore projects. This does not include packages.config projects.
ja: UWP プロジェクトと NETCore プロジェクトのすべての参照プロジェクトを復元します。これには packages.config プロジェクトは含まれません。
ko: UWP 및 NETCore 프로젝트에 대해 참조된 모든 프로젝트를 복원합니다. 여기에는 packages.config 프로젝트가 포함되지 않습니다.
zh_hans: 还原 UWP 和 NETCore 项目的所有引用项目。这不包括 packages.config 项目。
zh_hant: 還原 UWP 和 NETCore 專案的所有參考專案。這不包含 packages.config 專案。

# RestoreCommandRequireConsent
source: Checks if package restore consent is granted before installing a package.
ja: パッケージをインストールする前に、パッケージの復元の同意が得られているかどうかを確認します。
ko: 패키지를 설치하기 전에 패키지 복원 동의를 받았는지 확인합니다.
zh_hans: 在安装包之前检查是否已授予包还原同意。
zh_hant: 在安裝封裝前檢查是否已授與封裝還原同意。

# RestoreCommandSolutionDirectory
source: Specifies the solution directory. Not valid when restoring packages for a solution.
ja: ソリューション ディレクトリを指定します。ソリューションのパッケージを復元する場合は無効です。
ko: 솔루션 디렉터리를 지정합니다. 솔루션에 대한 패키지를 복원할 때는 유효하지 않습니다.
zh_hans: 指定解决方案目录。在还原解决方案的包时无效。
zh_hant: 指定解決方案目錄。還原解決方案的封裝時無效。

# RestoreCommandUsageDescription
source: If a solution is specified, this command restores NuGet packages that are installed in the solution and in projects contained in the solution. Otherwise, the command restores packages listed in the specified packages.config file, Microsoft Build project, or project.json file.
ja: ソリューションが指定されている場合、このコマンドは、ソリューションおよびソリューションに含まれるプロジェクトにインストールされている NuGet パッケージを復元します。それ以外の場合は、指定されたpackages.config ファイル、Microsoft Build プロジェクト、または project.json ファイルにリストされているパッケージが復元されます。
ko: 솔루션이 지정된 경우 이 명령은 솔루션 및 솔루션에 포함된 프로젝트에 설치된 NuGet 패키지를 복원합니다. 그렇지 않으면 명령은 지정된 packages.config 파일, Microsoft Build 프로젝트 또는 project.json 파일에 나열된 패키지를 복원합니다.
zh_hans: 如果指定了解决方案，则此命令将还原解决方案和解决方案中包含的项目中安装的 NuGet 包。否则，该命令将还原指定 packages.config 文件、Microsoft Build 项目或 project.json 文件中列出的包。
zh_hant: 如果指定解決方案，此命令會還原安裝在解決方案及解決方案所含專案中的 NuGet 封裝。否則，命令會還原指定 packages.config 檔案、Microsoft Build 專案或 project.json 檔案中列出的封裝。

# RestoreCommandUsageExamples
source: nuget restore MySolution.sln
ko: 너겟 복원 MySolution.sln
zh_hans: nuget 还原 MySolution.sln

# RestoreCommandUsageSummary
source: [<solution> | <packages.config file> | <Microsoft Build project>] [options]
ja: [<solution> | <packages.config file> | <Microsoft Build project>] [オプション]
ko: [<solution> | <packages.config file> | <Microsoft Build project>] [옵션]
zh_hans: [<solution> | <packages.config 文件> | <Microsoft Build 项目>] [选项]

# RestoreCommandUseLockFile
source: Enables project lock file to be generated and used with restore.
ja: プロジェクト ロック ファイルを生成して復元で使用できるようにします。
ko: 복원에 사용되고 생성될 프로젝트 잠금 파일을 사용합니다.
zh_hans: 允许生成项目锁定文件并与还原一起使用。
zh_hant: 讓專案鎖定檔案可透過還原來產生和使用。

# SearchCommandDescription
source: Searches a given source using the query string provided. If no sources are specified, all sources defined in %AppData%\NuGet\NuGet.config are used.
ja: 指定されたクエリ文字列を使用して、指定されたソースを検索します。ソースが指定されていない場合、%AppData%\NuGet\NuGet.config で定義されているすべてのソースが使用されます。
ko: 제공된 쿼리 문자열을 사용하여 주어진 원본을 검색합니다. 원본을 지정하지 않으면 %AppData%\NuGet\NuGet.config에 정의된 모든 원본이 사용됩니다.
zh_hans: 使用提供的查询字符串搜索给定源。如果未指定任何源，则使用 %AppData%\NuGet\NuGet.config 中定义的所有源。
zh_hant: 使用提供的查詢字串搜尋指定來源。如果未指定任何來源，則使用 %AppData%\NuGet\NuGet.config 中定義的所有來源。

# SearchCommandPreRelease
source: Include prerelease packages.
ja: プレリリース パッケージを含めます。
ko: 시험판 패키지를 포함합니다.
zh_hans: 包括预发行包。
zh_hant: 包含發行前版本封裝。

# SearchCommandSourceDescription
source: The package source to search. You can pass multiple -Source options to search multiple package sources.
ja: 検索するパッケージ ソース。複数の -Source オプションを渡して、複数のパッケージ ソースを検索できます。
ko: 검색할 패키지 원본입니다. 여러 패키지 원본을 검색하기 위해 여러 -Source 옵션을 전달할 수 있습니다.
zh_hans: 要搜索的包源。可以传递多个 -Source 选项来搜索多个包源。
zh_hant: 要搜尋的封裝來源。您可以傳遞多個 -Source 選項來搜尋多個封裝來源。

# SearchCommandTake
source: The number of results to return. The default value is 20.
ja: 返される結果数の制限。既定値は 20 です。
ko: 반환할 결과 수입니다. 기본값은 20입니다.
zh_hans: 要返回的结果数。默认值为 20。
zh_hant: 要傳回的結果數。預設值為 20。

# SearchCommandUsageDescription
source: Specify search terms.
ja: 検索語句を指定します。
ko: 검색어를 지정합니다.
zh_hans: 指定搜索词。
zh_hant: 指定搜尋字詞。

# SearchCommandUsageSummary
source: [search terms] [options]
ja: [検索語句] [オプション]
ko: [검색어] [옵션]
zh_hans: [搜索词] [选项]

# SetApiKeyCommandDescription
source: Saves an API key for a given server URL. When no URL is provided API key is saved for the NuGet gallery.
ja: 指定されたサーバー URL の API キーを保存します。URL が指定されていない場合、NuGet ギャラリーの API キーが保存されます。
ko: 주어진 서버 URL에 대한 API 키를 저장합니다. URL이 제공되지 않으면 NuGet 갤러리에 대한 API 키가 저장됩니다.
zh_hans: 保存给定服务器 URL 的 API 密钥。如果未提供 URL，则将为 NuGet 库保存 API 密钥。
zh_hant: 儲存指定伺服器 URL 的 API 金鑰。未提供 URL 時，會儲存 NuGet 資源庫的 API 金鑰。

# SetApiKeyCommandSourceDescription
source: Server URL where the API key is valid.
ja: API キーが有効なサーバー URL。
ko: API 키가 유효한 서버 URL입니다.
zh_hans: API 密钥在其中有效的服务器 URL。
zh_hant: API 金鑰有效的伺服器 URL。

# SetApiKeyCommandUsageDescription
source: Specify the API key to save and an optional URL to the server that provided the API key.
ja: 保存する API キーと、API キーを提供したサーバーへのオプションの URL を指定します。
ko: 저장할 API 키와 API 키를 제공한 서버에 대한 선택적 URL을 지정하세요.
zh_hans: 指定要保存的 API 密钥以及提供 API 密钥的服务器的可选 URL。
zh_hant: 指定要儲存的 API 金鑰，以及提供 API 金鑰之伺服器的選擇性 URL。

# SetApiKeyCommandUsageExamples
source: nuget setapikey 4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a nuget setapikey 4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a -Source http://example.com/nugetfeed
ko: nuget setapikey 4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9b3a nuget setapikey 4003d786-cc37-4004-bfdf-c4f3e8ef9feedb3a -Source http://example.com

# SetApiKeyCommandUsageSummary
source: <API key> [options]
ja: <API key> [オプション]
ko: <API 키> [옵션]
zh_hans: <API 密钥> [选项]

# SignCommandCertificateFingerprintDescription
source: SHA-256, SHA-384 or SHA-512 fingerprint of the certificate used to search a local certificate store for the certificate. The certificate store can be specified by -CertificateStoreName and -CertificateStoreLocation options.
ja: ローカル証明書ストアで証明書を検索するのに使用される証明書の SHA-256、または SHA-384、または SHA-512 フィンガープリントです。 証明書ストアは、-CertificateStoreName と -CertificateStoreLocation のオプションによって指定できます。
ko: 인증서에 대한 로컬 인증서 저장소를 검색하는 데 사용되는 인증서의 SHA-256, SHA-384 또는 SHA-512 지문입니다. 인증서 저장소는 -CertificateStoreName 및 -CertificateStoreLocation 옵션으로 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 用于在本地证书存储中搜索证书的 SHA-256、SHA-384 或 SHA-512 证书指纹。 证书存储可通过 -CertificateStoreName 和 -CertificateStoreLocation 选项指定。
zh_hant: 用於搜尋憑證之本機憑證存放區的憑證 SHA-256、SHA-384 或 SHA-512 指紋。 -CertificateStoreName 和 -CertificateStoreLocation 選項可指定憑證存放區。

# SignCommandCertificatePasswordDescription
source: Password for the certificate, if needed. This option can be used to specify the password for the certificate. If no password is provided, the command will prompt for a password at run time, unless the -NonInteractive option is passed.
ja: 必要な場合の証明書のパスワードです。 このオプションを使用して、証明書のパスワードを指定できます。パスワードが指定されていない場合、-NonInteractive オプションが渡されない限り、コマンドは実行時にパスワードの入力を求めます。
ko: 필요한 경우 인증서의 암호입니다. 이 옵션을 사용하여 인증서의 암호를 지정할 수 있습니다. 암호가 제공되지 않은 경우 -NonInteractive 옵션이 전달되지 않는 한 명령은 런타임에 암호를 묻는 메시지를 표시합니다.
zh_hans: 证书的密码(如果需要)。 此选项可用于指定证书的密码。如果未提供密码，则该命令将在运行时提示输入密码，除非传递了 -NonInteractive 选项。
zh_hant: 憑證的密碼 (視需要)。 此選項可用來指定憑證的密碼。如果沒有提供密碼，除非傳遞 -NonInteractive 選項，否則命令會在執行階段提示輸入密碼。

# SignCommandCertificatePathDescription
source: File path to the certificate to be used while signing the package.
ja: パッケージの署名中に使用する証明書のファイル パスです。
ko: 패키지에 서명하는 동안 사용할 인증서의 파일 경로입니다.
zh_hans: 对包进行签名时要使用的证书的文件路径。
zh_hant: 簽署封裝時所使用之憑證的檔案路徑。

# SignCommandCertificateStoreLocationDescription
source: Name of the X.509 certificate store use to search for the certificate. Defaults to "CurrentUser", the X.509 certificate store used by the current user. This option should be used when specifying the certificate via -CertificateSubjectName or -CertificateFingerprint options.
ja: 証明書の検索に使用する X.509 証明書ストアの名前です。既定では、現在のユーザーが使用する X.509 証明書ストアである "CurrentUser" が使用されます。 このオプションは、-CertificateSubjectName または -CertificateFingerprint オプションを使用して証明書を指定する場合に使用する必要があります。
ko: 인증서를 검색하는 데 사용하는 X.509 인증서 저장소의 이름입니다. 기본값은 현재 사용자가 사용하는 X.509 인증서 저장소인 "CurrentUser"입니다. 이 옵션은 -CertificateSubjectName 또는 -CertificateFingerprint 옵션을 통해 인증서를 지정할 때 사용해야 합니다.
zh_hans: 用于搜索证书的 X.509 证书存储的名称。默认为 "CurrentUser"，即当前用户使用的 X.509 证书存储。 通过 -CertificateSubjectName 或 -CertificateFingerprint 选项指定证书时，应使用此选项。
zh_hant: 要用來搜尋憑證的 X.509 憑證存放區名稱。預設為 "CurrentUser"，這是目前使用者使用的 X.509 憑證存放區。 此選項應在透過 -CertificateSubjectName 或 -CertificateFingerprint 選項指定憑證時使用。

# SignCommandCertificateStoreNameDescription
source: Name of the X.509 certificate store to use to search for the certificate. Defaults to "My", the X.509 certificate store for personal certificates. This option should be used when specifying the certificate via -CertificateSubjectName or -CertificateFingerprint options.
ja: 証明書の検索に使用する X.509 証明書ストアの名前です。既定では、個人証明書の X.509 証明書ストアである "My" が使用されます。 このオプションは、-CertificateSubjectName または -CertificateFingerprint オプションを使用して証明書を指定する場合に使用する必要があります。
ko: 인증서를 검색하는 데 사용할 X.509 인증서 저장소의 이름입니다. 기본값은 개인 인증서용 X.509 인증서 저장소인 "My"입니다. 이 옵션은 -CertificateSubjectName 또는 -CertificateFingerprint 옵션을 통해 인증서를 지정할 때 사용해야 합니다.
zh_hans: 用于搜索证书的 X.509 证书存储的名称。默认为 "My"，即用于个人证书的 X.509 证书存储。 通过 -CertificateSubjectName 或 -CertificateFingerprint 选项指定证书时，应使用此选项。
zh_hant: 要用來搜尋憑證的 X.509 憑證存放區名稱。預設為 "My"，這是個人憑證的 X.509 憑證存放區。 此選項應在透過 -CertificateSubjectName 或 -CertificateFingerprint 選項指定憑證時使用。

# SignCommandCertificateSubjectNameDescription
source: Subject name of the certificate used to search a local certificate store for the certificate. The search is a case-insensitive string comparison using the supplied value, which will find all certificates with the subject name containing that string, regardless of other subject values. The certificate store can be specified by -CertificateStoreName and -CertificateStoreLocation options.
ja: ローカル証明書ストアで証明書を検索するために使用される証明書のサブジェクト名です。 検索は、指定された値を使用した大文字と小文字を区別しない文字列比較であり、他のサブジェクト値に関係なく、その文字列を含むサブジェクト名を持つすべての証明書が検索されます。 -CertificateStoreName オプションと -CertificateStoreLocation オプションで証明書ストアを指定できます。
ko: 로컬 인증서 저장소에서 인증서를 검색하는 데 사용되는 인증서의 주체 이름입니다. 검색은 제공된 값을 사용하는 대/소문자를 구분하지 않는 문자열 비교로, 다른 주체 값에 관계없이 해당 문자열을 포함하는 주체 이름의 모든 인증서를 찾습니다. 인증서 저장소는 -CertificateStoreName 및 -CertificateStoreLocation 옵션으로 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 用于在本地证书存储中搜索证书的证书的使用者名称。 该搜索是一个使用所提供值的不区分大小写的字符串比较，它将查找使用者名称包含该字符串的所有证书，而不考虑其他使用者值。 证书存储可通过 -CertificateStoreName 和 -CertificateStoreLocation 选项指定。
zh_hant: 要用來搜尋憑證的本機憑證存放區的憑證主體名稱。 搜尋是使用提供值之不區分大小寫的字串比較，它會尋找主體名稱包含該字串的所有憑證，無論其他的主體值為何。 -CertificateStoreName 和 -CertificateStoreLocation 選項可指定憑證存放區。
